Veja como tudo acabou ontem e se decepcione mais um dia!;
Continue tentando se iludir com frases motivacionais enquanto a realidade acontece lá fora;
Gratidão por todos os conselhos motivacionais que me fizeram desmotivar;
Agora e daqui pra frente, é só ladeira abaixo;
Quando a vida parecer difícil lembre-se que tudo pode piorar;
Não desanime, as piores coisas da vida ainda estão chegando por aí!;
Vencedores nunca param de se vangloriar por suas vitórias. Como sei? Eu vejo, nunca ganhei;
Aprendi da maneira mais difícil que nasci pra tentar, tentar, tentar e nunca conseguir;
Nunca tente piorar o que já está ruim. Deixe que a vida se encarrega de fazer isso pra você;
Nunca é tarde demais para errar mais uma vez;
Não se preocupe se você perder, nós não esperávamos mais de você!;
Pare de reclamar de tudo e comece a aceitar que tudo deu errado pra você!;
Procrastinar é sempre a melhor escolha para você se sentir um completo imbecil;
O caminho para o sucesso não está no seu mapa da vida. Aceite!;
A vida é realmente muito mais difícil para quem é um completo idiota.;
Pare de tratar como lição mais uma das suas falhas;
Mais um dia que se inicia e novas oportunidades para errar surgem com esse novo amanhecer!;
Há sempre um espaço inútil para não ser aproveitado na vida de quem não tem o que fazer;
Pare e pense: todas as suas falhas tem o mesmo causador em comum: Você!;
Todo mundo tem um propósito na vida mas nem todo mundo vai encontrá-lo. Faz parte;